Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour.
Cette odeur est...
(Jambon et œufs, natto, riz blanc
et soupe miso aux algues et au tofu)
Oui ! Encore un score parfait aujourd'hui.
Il est temps de manger.
- Mangeons.
Hé, mon frère.
Hm ?
Un...
ce jeu de devinettes pour le petit-déjeuner...
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
Tant que le petit-déjeuner est sur la table,
le jeu continue.
Es-tu sérieux ?
C'est quand même assez incroyable.
Je devine tout ça juste à l'odeur.
- Plutôt impressionnant, non ?
- Ce n'était pas un compliment.
Cela me rappelle cependant.
Avec un nez comme celui d'un chien...
Ne peux-tu pas en faire bon usage d'une manière ou d'une autre ?
Oh.
Et si tu devenais un chien policier ?
Un chien policier ?
Hé, ce n'est pas une mauvaise idée.
C'est une très bonne idée.
C'est décidé alors, mon frère.
Ah, et le dessert, c'est des pommes.
Tu l'as eu.
Frère, tu es vraiment incroyable.
Vous pourriez être une unité K-9 d’élite.
À coup sûr.
Élite, hein...
Bien...
Que je devienne ou non un chien policier dans le futur...
Laissons cela de côté pour l'instant.
Ce parfum...
C'est le plat du jour de la cafétéria étudiante.
Ragoût de bœuf et de pommes de terre.
Parfum...
a le pouvoir d’évoquer
des souvenirs et des émotions associés.
Dans ce monde BL,
L'odeur peut déclencher toutes sortes de choses.
(Ensemble de ragoût de bœuf et de pommes de terre)
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Épisode 2)
CONTRE.
Le chapitre sur les parfums
Par exemple...
Vous avez attrapé un rhume ?
Euh... non...
J'ai juste un peu froid.
Au fait, cette chemise...
n'est-ce pas un peu mince pour ce temps ?
Porter quelque chose d'aussi fin...
Tiens, mets ça, Satoshi.
Je ne peux pas.
Mais alors tu vas attraper froid, Atsushi.
Je ne suis pas si faible.
Très bien, je vais à mon activité de club.
Atsushi.
Et juste comme ça...
un drapeau a été hissé.
C'est mauvais.
C'est si doux.
Il a son odeur.
Alors c'est là où tu étais.
Mon activité de club vient de se terminer.
- Tiens, tu devrais reprendre ça.
- C'est bon.
Tu peux le garder.
- Atsushi.
- Ouais...
Ton parfum, Atsushi...
Comment puis-je dire cela...
C'est tellement réconfortant.
Est-ce vrai ?
Et toi, Satoshi...
D'une manière ou d'une autre...
tu as un parfum qui me touche au cœur.
Atsushi....
Désolé.
Je pourrais te donner mon rhume.
Je te l'ai déjà dit...
Je ne suis pas si faible.
Et ainsi,
avec le « parfum » comme catalyseur...
un couple est né.
Hm ?
Quelqu'un a du chikuwa dans son bento.
Bonjour~
Chikuwa est le meilleur !
Je suis secoué !
Ma mâchoire est par terre !
Au diable tout le reste, éloignez-vous de mon chemin !
Même le prince Shotoku dit qu'il faut manger du chikuwa !
Arrête, arrête...
Non, je n'ai rien.
Bonjour, chikuwa.
Et parfois,
parfum...
d'une manière inattendue,
peut révéler certaines informations.
Ce parfum...
- Bonjour.
Ils utilisent le même shampoing.
C'est exact.
C'est une allusion subtile d'un couple.
Ooh~
Alors ces deux-là sortent ensemble.
Nous sommes à l'université, alors...
il est assez courant d'emprunter la douche d'un ami.
Mais ça...
c'est un monde BL, après tout.
Dégageant la même odeur de shampoing
dès le matin...
autrement dit...
Ce qui veut dire...
Ça chatouille...
Ne bouge pas.
Je te l'ai dit.
J'ai dit de ne pas bouger.
D'accord.
Mais...
le fait que tu sois sensible même ici...
c'est aussi très mignon.
Voilà donc ce qui se passe.
Tellement joyeux si tôt le matin.
Soupir...
Depuis que j'ai compris cet « indice »...
Je vais exécuter le mouvement PNJ le plus classique.
Hein?
Hé vous deux, vous utilisez le même shampoing ?
Un...
Oh... euh...!
Nous buvions chez moi hier,
et il a raté le dernier train.
Ouais, donc j'ai fini par dormir chez lui pour la nuit.
Oh, mais nous avons dormi dans des lits séparés, bien sûr.
D'accord, d'accord, ne vous méprenez pas.
Comme si je le voulais.
Aborder la question des conditions de couchage sans y être invité...
Ils sont complètement déstabilisés.
Oui, cela le confirme.
D'ailleurs,
Ce shampoing sent vraiment bon.
Par conséquent,
parce que je devais juste y aller
et faire ce mouvement PNJ inutile,
un jour,
la punition divine est venue pour moi.
Ces deux-là ont rendu publique leur relation.
Hein?
Votre parfum de shampoing...
J'ai l'impression de l'avoir déjà senti quelque part.
Hein?
Oh, tu as raison.
Oh.
Voilà donc d'où ça vient.
Hein?
Ah... euh...
C'est-à-dire...
Lavande...
Bergamote...
Camomille...
Et l'ylang-ylang.
Vous deux, vous sentez la même chose.
Hein?
Ne me dis pas...
Avez-vous passé la nuit ensemble ?
Et c'est pour ça que tu utilises le même shampoing ?
Ah, non non non non...
Euh... Pas question !
J'utilise un shampoing courant que vous pouvez trouver partout.
Ce n'est pas ça.
Mon shampoing est une édition limitée d'une boutique.
Hein?
Pourquoi...
Pourquoi est-ce que j'utilise le même produit en édition limitée que ce type ?
Ah!
Oh?
J'ai gagné !
Wouah, tellement rafraîchissant.
Oh?
Quelle est cette odeur ?
Oh, ça ?
C'est le shampoing que Tojo m'a donné. Il sent bon, non ?
Il t'est absolument interdit de l'utiliser, mon frère.
- Je chéris ce truc.
- Comme si j'allais l'utiliser.
Ou du moins c'est ce que j'ai dit...
mais comme un cliché total ??, je suis allé l'utiliser secrètement quand même.
Alors est-ce mon karma ?
Penser que...
quelqu'un d'autre utilise exactement le même shampooing.
C'est peut-être une sorte de destin.
Hein...
Pourquoi ne commences-tu pas simplement à sortir avec quelqu'un ?
- Ouais, rassemblez-vous maintenant !
- Arrête d'essayer de nous mettre en couple !
Même si notre shampoing est le même...
nos parfums sont un peu différents.
Hein?
Le shampoing,
mélangé à votre propre parfum,
a créé un parfum encore meilleur.
Euh... euh... eh bien...
Que dois-je faire?
Que suis-je censé faire ?
Je sais!
Ah... Atchoum !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as attrapé un rhume ? Tu veux emprunter ma veste ?
Oh, ce n'est pas un rhume.
Oh!
C'est ça, ce parfum !
Je pense que chaque fois que je sens ce parfum...
Je commence à éternuer.
C'est probablement une sorte d'allergie.
Je suppose que nous ne sommes tout simplement pas un bon match.
Voilà, c'est tout.
À un de ces quatre.
Excellent.
Magnifiquement démonté ce drapeau.
C'est bien moi.
Le seul et unique...
Roi des PNJ.
Hé, mon frère.
As-tu utilisé mon shampoing ?
Rembourse-moi pour ça.
Non.
Je ne l'ai pas utilisé.
Oui, tu l'as fait.
Non, je ne l'ai pas fait.
Est-ce cher?
C'est une édition limitée. Ils ne la vendent plus en magasin.
Cela coûte 20 000 en ligne.
Quoi ? 20 000 !
- S'il vous plaît, je vous en supplie.
- Je n'ai utilisé ma bouteille qu'une seule fois.
Oh, laisse-moi tranquille.
Hé, tu peux prendre celui-là !
Je n'en veux pas.
- S'il vous plaît, Maître Ayato~
- Arrêtez, hé !
Lâche-moi.
- Maître Ayato~ Ah !
- Je n'en ai pas besoin !
Bref, "parfum".
Tant de drapeaux.
Cela dit, utiliser les affaires d'un membre de la famille sans demander...
est définitivement à proscrire.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
Dans ce monde de manga BL,
la romance d'écart d'âge
est un thème intemporel et fréquemment représenté.
CONTRE
L'arc romantique de la différence d'âge
- Merci.
- Un grand bol de riz, s'il vous plaît.
Ce n'est pas la taille habituelle ?
C'est bien, n'est-ce pas ?
C'est super délicieux comme ça.
- Merci.
- Du riz, un grand bol.
- D'accord, un grand.
Voici.
Comme ça,
si vous baissez votre garde pendant une seconde,
vous tomberez soudainement sur un gars plus âgé et sexy.
J'ai enfin fini mon papier.
Je suis si fatigué.
Dans tous les cas,
J'ai réussi à passer une autre journée sans
me lancer dans une histoire d'amour malgré ma différence d'âge avec un mec plus âgé et sexy.
Je rentrais chez moi en toute sécurité, mais ensuite...
Qu'est-ce que c'est ça?
Une collégienne pleure.
Non, attends.
Dans ce monde aux traits si bien définis...
ça veut dire...
c'est un collégien.
Monsieur...
Il existe donc aussi cette version de la romance liée à la différence d'âge.
Que diable est-il arrivé à cet enfant ?
- Il est peut-être un collégien, mais il n'est encore qu'un enfant.
- Monsieur...
Je ne peux pas le laisser ici.
Mais...
Je viens de travailler toute la nuit pour finir mon devoir.
Et maintenant, je tombe sur un collégien en pleurs.
Mon cerveau est complètement grillé.
Je ne vois pas de bonne solution.
Dans une situation comme celle-ci...
Monsieur...
Dois-je utiliser un style de communication
qui ne soulève aucun problème ?
et l'emmener au poste de police ?
Ah, non, mais...
Cela me rendrait encore plus suspect.
Oh, c'est vrai.
Monsieur...
Petite dame.
Hein?
Désolé.
C'est une erreur de ma part, jeune homme.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Mon ami et moi...
je me suis battu.
Il a dit...
il ne veut plus jamais me revoir.
C'est bon.
Monsieur...
Pour le dire simplement,
Je passe cette patate chaude à
un élève de terminale de son école.
Je suis sûr que vous pouvez vous réconcilier tous les deux.
Je vais avec toi pour m'excuser.
Merci.
Monsieur...
Appeler cela « passer la patate chaude »
cela peut paraître dur,
mais je vous demande à tous de me regarder maintenant.
Mes cheveux sont en désordre.
J'ai des cernes sous les yeux.
Mon teint est terrible.
Je suis en sandales et en survêtement.
Un gars apathique et bizarre comme moi,
parler à un enfant qui à première vue
ressemble à une belle fille...
Que penses-tu qu'il se passerait ?
C'est vrai, cela arriverait.
(Signaler des avances non désirées.
Méfiez-vous des individus suspects.)
Pour éviter tout malentendu inutile,
passer le relais à un gars soigné et beau comme lui
est le meilleur choix.
Allons-y.
D'accord.
Ces deux-là...
je n'en avais aucune idée à l'époque
qu'un étudiant diplômé de 25 ans
et un collégien de 13 ans
surmonteraient un jour leur différence d'âge de 12 ans
et devenir amoureux.
Je te souhaite du bonheur,
Vous, futurs tourtereaux.
Un...
Qu'est-ce que tu murmures à ton sujet ?
Oh, ce n'est rien.
C'était proche.
J'ai presque fini par ressembler à un pervers.
Mais cette fois,
J'ai réussi à esquiver magnifiquement un autre drapeau.
Cependant,
à ce moment-là,
Je n'avais pas encore réalisé
le fatidique
romance avec différence d'âge
c'était sur le point de m'arriver.
Serait-il possible...
cette personne est...
Le papier est fait.
Il est temps de rentrer à la maison et de jouer à quelques jeux.
J'ai hâte.
Eh bien, eh bien, moi, le PNJ,
ont une fois de plus magnifiquement esquivé un drapeau.
OMS?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Hein?
Quant à la raison, vous la découvrirez la prochaine fois.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Prochain épisode)
Je t'aime bien.
Je... tu me plais.
(vs. L'arc de la confession)
C'est essentiellement une confession.
C'est le drapeau le plus classique de tous.
Tu es la seule que j'aime.
(vs. L'Arc de Cupidon)
Quant à cette confession,
Je dois trouver comment l'esquiver.
Vous deux
tu n'as tout simplement pas encore réalisé tes propres sentiments.
Hateno, va te faire couper les cheveux.
Les cheveux longs ne sont pas votre style, n'est-ce pas ?
Il y a quelque chose dont j'ai besoin de te parler seul à seul.
Qu'est-ce que je vais faire maintenant ?
Que dois-je faire?